Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Нанбан командасының (594 мгнав) шығарылымы
Терроризмге қарсы арнайы шаралар туралы заңға сәйкес,
Терроризмге қарсы арнайы шаралар туралы заңның негізінде -
біз қазір барлық терминалдарды Қоғамдық қауіпсіздіктің электронды бақылауында белгіленген аймаққа орналастырамыз.
Барлық терминалдарды электронды бақылаумен белгіленген аймаққа орналастырыңыз
«Суымызды қайтар!»
Harimadara Heavy Industries компаниясына қарсы кибертерроризмге байланысты Ішкі істер министрлігі...
Harimadara Heavy Industries-ке қарсы кибертерроризм әкеледі деп күту
- операцияның тоқтатылуына, Ішкі істер басқармасына... - 357-ші жасақ штабына.
357 ОМОН
Пәрменді 9-бөлімге көшіру.
Қоғамдық қауіпсіздікті қамтамасыз ету бөлімі 9-ға жергілікті команданы тапсырыңыз
Бұл басты басымдық
Бұл бірінші басымдық.
Кісі өлтіру! Өлтіруші!
Кісі өлтірушілер!
Кісі өлтірушілер!!
Маған суды қайтарыңыз!
Суымызды қайтар!
Наразылық күшейген сайын -
- Суымызды қайтарыңыз!! - Барған сайын қатал наразылықтарға қарамастан, келісімшартқа енді ғана қол қойылды
Кузан Республикасының Ұлттық су компаниясы және -
- Барған сайын қатал наразылықтарға қарамастан, келісімшартқа жаңа ғана қол қойылды
Кузан су компаниясы мен жапон алыбы Харимадара арасындағы.
Жапонияның ірі компаниялары арасында Харимадара...
Келісімшарт жасалды
«Соғыс жетімдерге су беріңдер!»
«Соғыс жетіміне су бер!».
Басталып жатыр
Басталып жатыр.
Ауқым түзетілгеннен кейін барлық жолдарды өшіріңіз
Қайта қаралған шектеулердегі барлық арналар анық.
Ішкі істер министрлігі Жер, инфрақұрылым, көлік және туризм министрлігінің юрисдикциясын бақылауға алу
Барлық ішкі істер және MLIT желілері қазір біздің бақылауымызда.
Доминация ханымы
Үстемдікке дайын.
Толтырудың басталуы
Бастау.
Ғимараттар мен оның маңындағы жолдардың құтқару желісі -
Қазіргі уақытта ғимараттар мен жолдар үшін барлық құтқару желілері, бақылау және т.б. басым.
Бақылау жабдықтары, электронды жүйелер және т.б. Барлығы басым болды
аудандағы 4022 киберадам -
Аудандағы 4022 адамның кибермиы мен терминалдарын профильдеу.
және Құрылғыны профильдеу
1102 бақыланатын элемент
1,102 қадағалауды талап етеді.
Арамаки! Мен саған қылмыс болған жерімді бермеймін!
Арамаки Сайтты сізге бермеймін!
Мұнда басыңыз 6-сабақ
Бұл 6-бөлім. Сіз біздің байланыс желілеріне еніп кете аласыз деп кім айтты?!
Біздің қатарға кіру дегенді қалай түсінесіңдер?
Зақымданудың алдын алу қажет.
Біз кафедралық музыкалық креслоларды ойнамай, адам шығынының алдын алуымыз керек!
Бұл сайттағы музыкалық орындықтардың ойыны емес!
Шабуыл құралдарын басқара алмау үшін жауапкершілікті кім алады?
Әлде біз олардың шабуыл жасау құралдарын анықтай алмағанымызда, сіз құлап кетесіз бе?!
Бастық Арамаки, түсіндіріңізші.
Директор Арамаки, түсіндіріңізші.
Министрдің орынбасары Китахара
Вице-министр Китахара.
Мен сізді келісім-шарт мерекесіне қатысып жатқаныңызды естідім бе?
Мен сізді мерекелік банкетке қатысып жатырмын деп ойладым ба?
Ескертуіңіз орындалды ма?
Сіз маған ескерткен нәрсе болып жатыр ма?
Үш сағат бұрын халдейлер тобы әрекет ете бастады...
Біз үш сағат бұрын Qhardi тобы жұмылдырған анонимді кеңес алдық.
Анонимді хабарлама алынды
Анонимді?
Анонимді? Мен оған сене аламын ба?
Оған сене аласыз ба?
Иә
Иә. Йоцубаши ғимараты аймағы міндетті түрде нысана болып табылады.
Шабуыл нысанасы Йоцубаши ғимаратының айналасында.
Жарайды, абайлайық.
Менеджер Маймыл ынталы.
Кәрі маймыл бұл жерде соқыр ұшып бара жатқанымызды ескерсек, оттай кетті.
Бұл ақпаратты жоғалту жағдайы болды.
Бату, бұл біздің содан бері ізденіп жүрген киіміміз
Harimadara Heavy Industries кибер ластануынан бері 4 ай
төрт ай бұрын Харимадарадағы кибер ластану.
Біз қуған олжа, Бату.
«Біз»? Сіз дегеніңіз.
Біз? Бұл сенсің
Мұны майор жасады ма?
Мұны сіз жасадыңыз ба, майор?
Бұл ойыншық емес, жаңа.
Бұл ойыншық емес, жаңадан келген бала.
Бұл әскери имитацияланған тәжірибе байланысы. Тармақталу мүмкіндігі нөлге жақын.
Бұл әскери деңгейдегі виртуалды байланыс сілтемесі.
Хакерлердің тыңдауы мүмкін емес.
9-бөлім Доминді мәжбүрлейді.
9-бөлім үстемдікке мәжбүр етті. Жақында тапсырыстар аламыз.
Бір қылмыскерді ұстау
Террористердің бірін ұстаңыз. Жемнің жемімізді тартып алуын қалаймын.
Біздің олжамызды ұстау үшін жемді қалаймыз.
Супер шебер хакердің мысалы -
Бұл супер-сиқыршы класындағы хакер, Fire-Starter ме?
Бұл от тұтандырғыш па?
Бұл сіздің қалағаныңыз емес пе?
Бұл сіздің қалауыңыз емес пе?
Шынында да, ұйымдастырушының бар-жоғын білмесек те.
Біз шынымен де жіпті тартып жатқан біреу бар ма, жоқ па білмейміз.
Менің тілегім – арнайы күштердің ресми бөлімін құру.
Менің қалағаным - арнайы операциялық командамды ресми түрде құру.
Белгісіз жаулардан қорықсаң, кет.
Егер сіз белгісіз жаулардан қорықсаңыз, оқуды тастаңыз.
Пысықтау.
Бұл алғашқы «Глория».
«Корпоративтік өлтірушілер»
Киберконференция кезінде көлік жүргізу... апатқа ұшырайсыз.
Ондай жалғыз әуесқой – Теме.
Біздің тәуелсіз шабуыл бөлімшесі ретіндегі мәртебеміз осыған байланысты.
Біз тәуелсіз және агрессивті болудың алдында тұрмыз.
Қоғамдық қауіпсіздік оқиғаны реттейді, біз оның себебін шешеміз.
Оқиғаны қоғамдық қауіпсіздік реттейді, біз мәселенің мәніне жетеміз.
Уууууууу!!
Барыңыз.
Жаудың жасыл жарығын тосып алу
Жау жаңа ғана рұқсат берді.
Қауіпсіз!
Оларды басып ал!
Осыған лайықсыңдар... Ашкөз ел байлары!
Жазалау... Ұлы державалардың сараң халқы!
Ах...
Бүгін-
Бүгін біз еркін сауда принципін ұстандық
Еркін сауда идеясына сәйкес -
соғыстан кейінгі экономиканы қалпына келтіруге ықпал ететін әділ бағаларды сақтау.
Соғыстан кейінгі қалпына келтіруді ілгерілету үшін қолайлы бағаларды сақтай алдық.
Уф... уф...
Бұл жалғыз қару... Бұл біртүрлі.
Бұл оның жалғыз қаруы болды. Бірдеңе балық.
ОМОН оқ жаудырды ма?!
Бұл тәртіп сақшыларының лақтыры болды!
Батыс командасының наразылық білдірушілерді өлтіруі.
Батыс күштері демонстранттарды қырып жатыр
Кейбіреулер тіпті басқа полицейлерді атып жатыр!
Кейбіреулеріңіз достарыңызды атып жатырсыздар.
Бұрын-соңды болмаған бір уақытта елес бұзу
Бұл бір уақыттағы ең үлкен Ghost Hack.
Мен сенбеймін, бірақ солай ойлаудан басқа амалым жоқ.
Бұл ақылсыз, бірақ бұл жалғыз түсініктеме.
100 адамды бір уақытта басқаратын технология жоқ.
Бірден 100 адамды басқаратын технология жоқ.
Барлығын, тіпті қылмыскерлерді де өлтіріңіз.
Менің сағатымдағы қылмыскерлер де өлді.
Шабуылдың негізі неде? ОМОН желісін тексеріңіз.
Тәртіпсіздік жасағының саптарын тексеріп, шабуылға не себеп болғанын табыңыз.
Бастауыш болып көрінетін бөрене бар...
Бастауыш журналы болуы мүмкін, бірақ...
Демек, бұл хакерлік емес, бұл вирус.
Бұл бұзу емес. Бұл вирус.
Бірақ реттілікте ештеңе көрінбейді.
Мен реттілікте біреуін көрмеймін.
Өзін-өзі бұзатын Stuxnet түрі.
Бұл өздігінен жойылатын Stuxnet түрі.
Топтарды басқаруға арналған пакеттелген мінез-құлық.
Біреу басқару топтарына арналған пакеттелген әрекеттерді жіберуі керек.
Оны жіберген біреу болуы керек.
Сіз...
Сіз, иә?
Қалпына келтіру мен тәуелсіздік іздеп, Мен шайтанмен мәміле жасадым.
Қайта құру, тәуелсіздік үшін шайтанмен мәміле жасадым!
Қалауыңызша
Дәл сіз қалағандай!
Нәтижесінде қарулы қырғыннан кейін...
Және ол сумен және электронды ақшамен екінші союды шақырды
Су және киберақша екінші қырғынға әкелді.
бірінші союды мылтықпен орындау!
- Сіз киберми технологиясы және протездеу индустриясы туралы айттыңыз - мен қазір медианың өшірілуін қалаймын.
Бұқаралық ақпарат құралдарынан ақпаратты блоктау - сіздің басты міндетіңіз!
- Бізге болашақты құрар еді, - Бұл бірінші кезектегі міндет!
Қардыстанға әкелгенім...
Бірақ олар Қхардистанға әкелген үміт емес еді!
Бұл тілек емес еді
Сатқындықтың тамыры халықтың намысын жұтады...
Олар тек сатқындық тұқымын септі
Бұл жай ғана қатты күйзелді!
Халқымның намысын қандыра алар еді!
Бұл сезімнің дәмін татып көріңіз!
Сонда маған баспана беруден басқа амалың қалмайды!
Осы негізде менің баспана алудан басқа амалым жоқ.
Бұл ел – пацифистік өркениетті ел!
Өйткені бұл өркениетті, пацифист ұлт!
О, солай ма?
Олай ма?
Уф... оптикалық камуфляж!
Оптикалық камуфляж!
Өрт сөндіргішті тоқтату мүмкін емес
Сіз Fire-Starter-ді тоқтата алмайсыз.
Сіз маған бұтақ бердіңіз! ?
Менің желімді біреу бұзды ма?!
А... Майор! ?
Майор?!
Сайто!
Сайт!
Боқ.
Қарғыс атсын...
Сәлем!
Сәлеметсіз бе!
Маған қару беріңіз!
Қаруыңызды шығарыңыз
Yes
Ә... ә... білесің бе...
Майор, мен дәл сол жерде боламын!
Майор, мен қазір кетемін.
Ақымақ болма. Мені бұзғанның артынан жүр!
Ұйықтама, маған бұтақ байлағанды ​​қу.
Тізеңізде!
Тізер!
Қарсылық көрсетсең, мен сені атып өлтіремін.
Қарсылық көрсетсең, мен сені атып тастаймын!
Хамф!
Уф... кенеттен!
Бұл еш жерде болмады!
Бұл сенің жұмысың еді, ақымақ!
Идиот! Оны көтеретін сенсің!
Кешіріңіз! Бұл апат болды.
Кешіріңіз, мен оны тастадым.
Тұтқаларды жабдықтаңыз!
Кем дегенде тұтқалармен жабдықтаңыз.
Жаса, Сайто.
Мұны орындаңыз Сайто
Мен сені жібергенім үшін кешірім сұраймын.
Мен оның кетуіне рұқсат бердім, кешіріңіз!
«9-бөлім кеңсесі»
Ақымақ!
Мен жұмысты қабылдадым деп ойлаған кезде...
Сіз жұмысқа кірісесіз, содан кейін ұлттық желіде біреуді өлтіресіз бе?
Ұлттық интернетте ашық жазалау!
Мен? Ешқандай дәлел болмауы керек.
Кім, мен? Сізде дәлел жоқ.
Сізде таңдау жоқ деп айтасыз ба?
Басқа нұсқа болмады ма?
Super Wizard класындағы хакер және ace бірлігі
Сіз ace бірлігіндегі супер-сиқыршы класындағы хакерсіз.
Армия сізді бес жұлдызбен бағалағанда сізді асыра бағалады ма?
Әскерилердің сізге берген 5 жұлдызды бағасы артық болды ма?
Вирус және толық протезі бар қыз ше?
Маған вирус және ауыр киборг қыз туралы айтып беріңізші.
Кибервирус анықталмады
Ешқандай кибервирус анықталмады. Қыздың есімі Эмма Цуда.
Қыздың аты Цуда Эмма
Ол интернетте ойын қолданбасын жасаушы ретінде танымал сияқты.
Ол желіде ойын қолданбасын жасаушы ретінде танымал болса керек.
Ұсталғаннан кейін тоғыз сағат өткен соң?
Оны қамауға алғаннан кейін тоғыз сағат өткен соң, сізде осы ғана болды ма?
Сіз директор Арамакимен кездескен кезде, бұрынғы әскери барлау арнайы инспекторы...
Менің ойымша, сіз сияқты армияның бұрынғы Арнайы А дәрежелі инспекторы
көптеген талантты бағынушыларға ие болады.
Сізде жақсы бағынушылар көп.
Бірнеше қылмыскер тірідей қолға түсті.
Менің халқымның адал күш-жігері бірнеше қылмыскерді тірідей тұтқынға алды.
Біздің қызметкерлердің адал еңбегінің арқасында.
Керемет
Ой, ойсыз оралған дрондарды ұстаған тамаша жұмыс.
Барлық оралған қуыршақтарды ұстаңыз
Я...
Арнайы өкілеттілік болса, оның алдын алуға болар еді.
Егер бізде арнайы өкілеттік болса, біз оны тоқтатар едік.
Ондай жағдайда бандит болмай, бізге қосыл.
Содан кейін гангстерлер ойнауды тоқтатып, 9-бөлімге қосылыңыз.
Тікелей Ішкі істер министрлігінің қарамағында болмаса -
Ішкі істер саласында тікелей жұмыс істемесеңіз,
Сіз ресми бақылауға ие боласыз және құпияны алмайсыз.
Инспекция бөлімі арнасы қосылған кезде құпиялылық жоғалады.
Мен өзім қала алатыныма кепілдік бере аласыз ба?
Мен өзім бола алатыныма қандай кепілдік бар?
Ең заманауи жабдықтар киберми мен протездік денелерді қорғай алады.
Компьютерлер мен протездік денелер де соңғы құрал-жабдықтармен қорғалған.
Ал менің елесім? Менің сенімім?
Менің елестерім мен сенімдерім ше?
Бұл сіздің қабілетіңізге байланысты. Сондай-ақ бюджетіңізді ескеріңіз.
Сіздің қаншалықты шебер екеніңізге байланысты. Мен тіпті бюджетті қарастырамын.
Біз үшін халықаралық терроризмге қарсы агенттік құрыңыз
Рейнджер батальонымен бірдей бюджетпен халықаралық терроризмге қарсы агенттік құру
Рейнджерсімен бірдей бюджетпен.
А, мен тамақ алып келейін.
Мен тамақ ішейін.
Арамаки, біраз уақыт өтті.
Арамаки, біраз уақыт болды.
Полковник Хозуми. Мұнда армия барлауын не әкеледі?
Полковник Хозуми
Әскери барлаудың мақсаты қандай?
Мен қазір қызды алып кетемін.
Мен саған қызымды берейін.
Түсіндірме қандай?
Түсіндіру керек пе?
Олар мен сенетін командадан.
Олар мен сенетін әскерлер.
501-ден бұрынғы майор Мотоко Кусанаги.
Миса Мотоко Кусанаги
Бұрынғы 501 ұйымға қатыстылығы
Қожайыныңды жек көргенің сонша, адасып қалдың, ә?
Иесін жек көргендіктен қаңғыбас итке айналды ма?
Сіздің ақпаратыңыздың күні көрсетілген. Олар менің дәрежемді қалпына келтірді.
Ақпарат ескі. Ол қазір майор.
Қолданылған кибервирус біз үшін зерттеу үшін өте маңызды.
Оқиға орнында пайдаланылған кибервирус:
Біз оны қадағалауымыз керек.
Оның неліктен маңызды екенін түсіндіріңізші.
Оның қаншалықты маңызды екенін түсіндіріңіз.
Миды жуу, елес басып алу және жалған естеліктерді қалыптастыру.
Бұл миды жуудың, Ghost инфильтрациясының және жалған есте сақтаудың үштік пакеті.
Бұл үштік пакет.
Жалған жады?
Жалған жады? Соңғы рет мен тексердім, үкімет бұл мүмкін екенін мойындамайды,
Зақымдану туралы көптеген хабарламалар болғанымен, үкімет бұл мүмкіндікті мойындауы екіталай.
барлық есептерге қарамастан.
Вирус бірліктер бұл елге белгілі брокер арқылы кірді.
Брокер арқылы--
Елге әкелінген вирус бірлігі
Маған сеніңіз: Сіз ол қызды айыптауға да үлгере алмайсыз.
Тыңдашы, сен ол қызды соттай да алмайсың.
Өкінішке орай, ол 501-бөлімге ауыстырылды.
Өкінішке орай, қызымды 501 мекемесіне ауыстырды.
Біз біраз нәрсеге шыдай аламыз
Қашан?
Мен бірлескен консультацияға келіскенде
Мен олардың ынтымақтастық туралы өтінішіне келіскен сәтім.
Мен сізді ешқашан ақылды деп ойлаған емеспін, бірақ бұл?
Мен сені әрқашан ақылды емес деп ойлайтынмын, бірақ...
Кез келген ақымақ қыңырлығыңызға өкінесіз.
Ақылсыз әрекет жасасаң, өкінесің.
Жалған естеліктер арқылы қорқыныш...
Жалған есте сақтауды пайдаланатын терроризм...
Ақырында, дұрыс айтасыз, майор.
Сіздің талаптарыңыз дәлелденді, майор.
Ghost-hacking мүмкіндігін беретін вирустың болуы да солай.
Елестерді бұзуға мүмкіндік беретін вирустардың болуы
Бұл жұмыс. Қызымды 501 ұйымына алып барыңыз.
Міне, сіздің келесі жұмысыңыз: қызды 501-бөлімшеге дейін шығарып салу.
Не? Сізге шынымен жақындады ма?
Не? Шынымен өтініш болды ма?
Қорғаныс министрі қол қойды.
Қорғаныс министрі қол қойды. Енді айырбас үшін маған бір адамыңды бер.
Оның орнына маған бір адам беріңіз.
Сіздің қорқынышты бұрынғы әріптесіңіз сізге күзетші болғыңыз келді ме?
Сізді бұрынғы әріптесіңіз қорқытты және оққағар керек пе?
Мен ақпаратпен бөліскім келеді. Жұмыс орнындағы ескі достарды жаңартыңыз.
Ақпарат алмасу
Ескі үйіңізде ескі достықты жаңғыртыңыз
Бір нәрсе сұрасам болады ма?
Сізден бір нәрсе сұрасам болады ма?
Не?
Не болды?
Мен оны атып тастадым деп есептеймін...
Мен ол әйелді атып тастасам да...
...мені тоқтату үшін неге менің Ghost инфильтрациялық кілтімді пайдаланбадың?
Оны тоқтату үшін неге менің елес енгізу кілтін пайдаланбадың?
Мен гипотетикалық сұрақтарға жауап бере алмаймын.
Мен оған гипотетикалық жауап бере алмаймын.
Б... бір сызық
Иә
Бұл майор өлтірген доктор Жинже Бекка Арр Тиед.
Доктор Зинзи Бекка Аль Саидты майор атып өлтірді
Ол Халдистан болса да, Кузан корольдік университетін үздік студент ретінде бітірген.
Ол Кхарди, бірақ Кузан корольдік университетін валедиктор мамандығы бойынша бітірген.
Уақытша үкімет күндерінен бері Кузан су импортының үлкен ойыншысы.
Уақытша үкіметтен бері белсенді болған елдің су импортындағы жетекші тұлға.
... этникалық топ...
Бірақ әлем өз халқын тастап кететінін түсінгенде ол терроризмді қолдады, солай ма?
Өзін әлем тастап кеткенін түсініп, лаңкестікке сыбайлас болады?
Ол ақылды және оның мотиві бар, бірақ ол хакер емес.
Ынталы және талантты, бірақ хакер емес
Бұны басқа біреу қаптаған.
Бұл затты қаптаған біреу бар.
Біз қолға түсірген қыз ше?
Оқиға орнында ұстап алған қыз кім болды?
Аты-жөні Цуда Эмма
Оның есімі Эмма Цуда. 17 жасар соғыс жетім.
17 жасар соғыстағы жетім
Ол «Қалайы адам» деген атпен авторлық құқығы бар хит киберми ойындарын жасайды.
Кибер интернет ойындарының хит-мейкері.
Бағдарламалық құралдың атауы «Тинман»
Қалай адам... Қалайы Вудман?
«Қалайы адам»... «Оз сиқыршысы» фильміндегідей ме?
Бұл не?
түн
- Бәріне қарамастан, мен әлі де сенемін - Ол жасөспірім супер-хакер болса, оған қалай сәйкес келеді?
Бұл қыз жасөспірім супер хакер делік...
Іске қай жерде сәйкес келеді?
- адамдардың жүрегі жақсы екенін - Маған ол сені қуған адам деп айтпайсың ба?
Бұл майор қуып келе жатқан адам болуы мүмкін бе?
- Мен өлгеннен кейін де өмір сүргім келеді. - Мен оның елесіне сүңгіген кезде білемін.
Оның елесіне сүңгіңіз, сонда сіз білесіз.
Ишикава, вирус пен қыздан қалма. Сайто, сен 9-бөлімге барасың.
Ишикава – вирустың қызы
Сайто 9-бөлімге өтеді
Паз мен Борма, сен жемді босат.
Пазу мен Бома жемді босатады.
Бату, Тоғуса, мен қызды ертіп барамыз.
Бату, Тоғуса және мен қызымызды ертіп барамыз.
Екінші айналымды бастайық
Екінші айналымды бастаймыз.
Сізге ұсыныс, «Соқырларда зарядталатын ыстық бас» ханым.
Ақпаратты жоғалту арқылы менің Боар Ни Чанға ұсынысым бар.
Жақсырақ, мен капитан боламын...
Мен топ жетекшісі болып, бізді ақылға қонымды шегініске апарсам қалай болады?
Ұтымды бас тартуға бағыттау туралы не деуге болады?
Менің киберми кеңістігімде айтатын батыл сөз.
Менің киберкеңістігімде жақсы батылдық
Сыртқа шық, ұрысайық!
Жүр... шық!
Ой, қағып тастаңдар, балалар!
Ей, тоқтаңдар, екеуің!
Ол ақыры қозғалыста.
Соңында жылжытылды
Мен зерігуден өлдім (қозғалтқыш шуы)
Мен зерігуден өлемін деп ойладым!
Сізге мінсек жақсы болар еді.
Егер сіз оны мінсеңіз, бұл қызықты болуы мүмкін.
Майор техникалық қызмет көрсету бөліміне персоналды тасымалдау шахтасына өтініш беруде.
Майор техникалық қызмет көрсету бөлімінен персоналды тасымалдау шахтасын сұрады!
Біз сізді іштен басқарамыз ба?
Ішке кіріп, оны басқарыңыз.
Бұл біздің мобильді арсенал емес пе? Қарулар қайда кетеді?
Қару-жарақ қоймасы, солай ма? Менің багажыммен не істеуім керек?
Біз жай ғана бір-бірімізді толықтыра аламыз. Егер біз бұл жігітті қаруландырсақ, ол бізге көмекші бола алады.
Топ мүшелері бірін-бірі толықтыру керек.
Бұл жігітті қаруландыру резервтік көмек ретінде қызмет етеді.
Сақтық көшірме...
Сақтық көшірме, солай ма?
Неліктен біз ескі логистиканы қолданамыз?
Неліктен біз ескірген Логистика үлгісін қолданамыз?
Сару майор қалаған бюджетті қамтамасыз ете алмады, сондықтан ол ауыстыруға тапсырыс берді.
Маймыл-бет майор қалаған бюджетті ала алмады, сондықтан ол бізге осы боттарды берді.
Neurochip типті AI вирустар мен бұзуға төзімді.
Neurochip типті Als-ті бұзу немесе жұқтыру қиын.
Бұл оның жойылу алдында тұрғанын білдіре ме?
Негізінде, бұл біз бе, әлде қоқыс жәшігі ме?
Не? Әлі галстук тағып жүрген бұрынғы полицей үшін жақсы емес пе?
Ол әлі де галстук тағып жүрген бұрынғы арнайы детектив.
Сізге ұнамай ма?
«Абырой – өзіңе сену», – деген екен марқұм атам.
Марқұм әкемнің айтуынша, сымбатты көріну өзіне деген сенімді көрсетеді.
Мен сізге қарап айта аламын, бұрынғы инспектор.
Сізге қарап отырып, экс-рейнджер, мен оның не айтқысы келгенін түсіндім.
Жуан сөздер, балақай.
Айтпа, жігіт.
Бату мырза адамдар бізді айдай алатындай етіп өзгертуді ұсынды!
Бату отрядынан-
«Сіз бізге мінуге рұқсат етіңіз», - деді ол.
Менің ойымша, бұл өте керемет идея! Қалай ойлайсыз, майор?
Менің ойымша, бұл өте жақсы.
Сіз қалай ойлайсыз, майор?
Бос сөз айтпа
Бос сөз айтпа. Мен өзімді жеке тұлға ретінде көрсететін машиналарды жек көремін.
Маған тұлғасы бар кейіп танытатын машиналар ұнамайды.
Тыныш...
Міне, келдік
Ол осында.
Мені әдейі ұстадың ба?
Сіз өзіңізді ұстап алу үшін менің желімді бұздыңыз ба?
«От сөндіргіш» дегеніміз не? Бұл шынымен хакердің аты ма?
Өрт сөндіргіш дегеніміз не?
Бұл шынымен хакердің аты ма?
Интеллект сізді қалайды. Әскери соттар кінәні мойындау туралы мәміле жасамайды.
Интеллект сізді қалайды.
Әскери соттарда кінәні мойындау туралы мәмілелер жоқ.
Тұзды судың иісі бар
Мен теңіз суының иісін сеземін.
Бізге теңізге жақындауға да рұқсат жоқ.
Біз рұқсатсыз теңізге жақындай алмаймыз.
Бағдарламашылар қару сияқты: бізге еркін жүруге заң бойынша тыйым салынған.
Программист қару сияқты.
Еркін жүріп-тұруға заңмен тыйым салынған.
Бұл әлі де ұйымдық хакер ме?
Демек, сіз топтың хакерісіз. Ненің артынан жүрсің?
Сен кімсің?
Баяғыда шыны үрлеушілер еркіндікке ие болмады, өйткені шыны жасау мемлекетті қаржыландырды.
Бұрынғы шыны шеберлерінің еркіндігі болмаған.
Шыны мемлекет қаржысының көзі болды
Шыны жасаушы басқа елге кеткенде оның екі көзі де сөніп қалады.
Елден кетсе, алдымен соқыр болды.
Қуғын? Сонда қырғын ше?
Сіз босқынсыз ба? Сол үшін қырғынды бастадыңыз ба?
Компьютер адамдарды қуантады деп ойлайсың ба?
Киберми адамдарды бақытты етеді деп ойлайсыз ба?
Сіздің жадыңыз дұрыс па?
Сіздің естеліктеріңіз сенімді ме? Әлде оларды біреу отырғызды ма?
Әлде оны біреу отырғызған ба?
Микромашинаға негізделген компьютерлендіру жүзеге асырылғанда -
Микромашинаға негізделген киберлендіру орын алған кезде дүние жүзіндегі сарапшылар бізге ескертті:
Дүние жүзіндегі сарапшылар ескертті
Қылмыстарда жалған естеліктер қолданылады.
«Жалған естеліктер қылмыс жасау үшін пайдаланылады».
Әрбір ұйым сол технологияны қалайды.
Әрбір ұйым сол технологияны қалайды. Менің технологиям.
Менің техникам
Сіз жадты манипуляциялау технологиясын сәтті жасадыңыз дейсіз бе?
Сіз жадпен манипуляциялау технологиясын орнаттыңыз ба?
Сіздің естеліктеріңіз тіпті...
Мүмкін сіздің естеліктеріңіз...
Мен дәл қазір сүңгіп жатырмын!
Енді, міне, қазір, мына жігіттің елесіне сүңгіңіз.
Оның келе жатқанын көрдім.
Мен ойладым...
Біз бұл вирустың не екенін білмейміз. Егер сіз жұқтырсаңыз ше?
Вирустың идентификациясы белгісіз. Егер біз жұқтырсақ не істеуіміз керек?
Мен бұл жігіттің компьютердегі миын түгелдей ұшырып жіберемін.
Мен оны және оның кибермиын үрлеймін.
Қашып кету үшін жаппай кісі өлтірген хакер өлтіруге лайық.
Қашып кету мақсатында қырғын жасаған хакер...
Сіз тек қастандық нысанасына айналасыз, солай ма?
Сүңгу кезінде? Сіздің электронды тактикаңыз бұрмаланған.
Сүңгу кезінде?!
Сіздің киберсоғыс стиліңіз бұрмаланған.
Маған «супер-сиқыршы-сынып» термині ұнайды.
Маған супер сиқыршы класын шақырыңыз.
«Сиқыршы»... Сиқыршы. Үйіне бара алмайтын сиқыршы...
Сиқыршы... Сиқыршы
Қайта алмайтын сиқыршы
Мен оның сызығы арқылы тікелей сүңгіп жатырмын.
Сызықты кесіп өтіп, бірден сүңгу
Протоколды елемеу.
Нұсқаулықты елемеу
Әй, біртүрлі болып қалды.
Эй, бұл біртүрлі...
Сізді бұзып жатыр! Олар мұны оның кибермиы арқылы жасайды!
Сіз шабуылға ұшырадыңыз!
Маршрут - оның компьютері!
Не болып жатыр! ? Бұл жай ғана кері нәтиже емес.
Не болып жатыр? Бұл жай ғана кері нәтиже емес!
Эмма... Қауіп... Эмма...
Эмма Қауіпті Эмма
Мұнда рух бар.
Құрметті сізге...
Мейірім көрсетпе.
Майор!
Кешіріңіз, Эмма... Кешіріңіз.
Жарайды. Мен мұны қалаған едім.
Жарайды, өйткені мен мұны қалаған едім.
Жылама, Бринда.
Жылама, Бринда
Мұнда... екі елес бар ма?
Ішінде екі елес бар ма?
Мен 9-бөлімнің араласуы туралы естідім.
Ол баспана туралы айқайлағанша, сіз оны атып тастай алмайсыз ба?
Ол бұзылу туралы айтпас бұрын, сіз оны атып тастай алмайсыз ба?
Бұл ату қазір тергеуде, директордың орынбасары Амагата.
Атқыш қазір тергеуде. Директордың орынбасары Амагата
Сіз келесі ұрпақтың негізгі қаруын тексеру комитетінің талқылауына қатысасыз...
Мен бұл оқиғаның қандай терең әсер ететінін елестете аламын
Бұл оқиғаның салдары өлшеусіз болады деп ойлаймын.
Сіз қызмет ететін Жаңа буын қаруларын тексеру комитетіндегі.
Жыл соңындағы салалық жәрмеңке де тоқтатылды
Жыл соңындағы салалық жәрмеңкеден бас тартылды.
Сыртқы істер министрлігінің қысымының арқасында
Сыртқы істер министрлігінің қысымына байланысты -
біз де қарудың прототипін ашпаймыз.
Негізгі қарудың прототипі ашылған жоқ.
Бұл компанияның іргетасын шайқап жатыр.
Кәсіпорынның тірегі дірілдеп тұр.
Доктор Саид қайтыс болғаннан кейін де...
Доктор Тид қайтыс болғаннан кейін де сіз үлкен көлемде су сатуды талап етіп жатқаныңызды естідім.
Суды кең көлемде сатуды ынталандыру
Мен келісім-шартты орындауға міндеттімін.
Шартты орындауға міндетті
Сонымен қатар, ресурстарды тиімді пайдалану халықаралық қауымдастық үшін императив болып табылады.
Ал ресурстарды тиімді пайдалану халықаралық компания үшін маңызды.
Ауыз суды да қамтамасыз ете алмайтындар бар.
Кейбір этникалық топтар тіпті ауыз сумен қамтамасыз ете алмайды.
Менің экономикамды сынағың келсе, мен жұмысқа қайта ораламын.
Егер сіздің мақсатыңыз экономиканы сынау болса, мен жұмысқа қайта ораламын.
Сіз мемлекеттік қызметке араласпайсыз.
Ел үшін адам емессің.
Біреуін NPO ретінде жасаңыз немесе лагерьде тұрыңыз.
NPO бастаңыз және босқындар лагеріне барыңыз.
Бұл тітіркендіргіш.
Ол тітіркендіргіш.
Ол классикалық экс-саясаткер және ол маған барлау кезіндегі қарыз.
Мен Барлау бюросындағы уақытымда әдеттегі Амакудари әдісімен несие бердім.
Бұл оның сенімді дереккөз екенін білдіреді.
Бұл сенімді дереккөз.
НПО, лагерьлер... және Сыртқы істер?
НПО, лагерьлер және Сыртқы істер министрлігі?
Қаруды дамыту жөніндегі кеңес!
Қаруды әзірлеу жөніндегі кеңес?
Харимадараға қарсы кибертерроризмнің мақсаты осы болды ма?
Соңғы уақытта қару-жарақ туралы пікірталастар бар
Жаңа буын қаруларының дамуы бұл...
отандық немесе шетелде әзірленуі керек.
Отандық өндіріс пе, әлде шетелдегі даму ма, талқыланды
Оқиғадан отандық өндіріс зардап шексе...
Отандық өндіруші шабуылға ұшыраса, шетелдік фракция қатты қуанады.
Шетелдіктердің қуанышында шек жоқ.
Міне, барамыз: «киберизация бұзылыстарын емдейтін» NPO.
Міне болды.
«Компьютерленудің бұзылуын емдеуді» қамтамасыз ететін NPO
Соғыс кезінде Кузан жеріндегі босқындар лагерінде.
Олар киберизация және оқу құрылғыларын таратқан
соғыс кезінде Кузандағы босқындар лагерінде.
Біз компьютерлендіру мен оқу құрылғыларын алға жылжытамыз.
Ал ел ішінде?
Отандық жағдайда ше?
Дәл сол NPO-ның емделу жазбаларында сол қызға соққы болды.
Қарастырылып отырған қызы сол НПО-ның емдеу жазбаларынан табылды.
Киберизациядан бас тарту синдромы.
Киберизациядан бас тарту синдромы…
Ол қашып кеткен сияқты
Ол компьютерге айналдырудан бас тартып, соғыстағы жетім балаларға арналған мекемеден қашып кеткен көрінеді.
соғыстағы жетім балалар мекемесінен, себебі ол киберизациядан бас тартылды.
Кибермиды қаламау сіздің ауру екеніңізді білдіреді ме?
Компьютерлендіруді жек көру ауру ма?
Соғыстан кейін Денсаулық сақтау, Еңбек және әл-ауқат министрлігі шығарған компьютерлендіру туралы ақ қағазға сәйкес...
Соғыстан кейін шыққан MHLW киберлендіру туралы ақ қағаз
оны анорексиямен жіктейді.
Анорексия сияқты классификация
Мен білмедім...
Бұл мен үшін жаңалық.
Киберизация бизнесі өте үлкен ақша.
Компьютерлік бизнес үлкен ақша ағынын тудырды.
Оны қаламайтын адамдар ауру ретінде емделетінін болжауға болады.
Ұнамайтындар...
Сізді ауру адамдай қабылдағаны қызық емес пе?
Ол шынайы көп тұлға бола ала ма?
Біреудің бірнеше мінезі болуы мүмкін бе?
Кісі екіге бөлінсе де, бір ғана аруақ болатыны белгілі.
Тұлғалар бөлінеді, бірақ елестер бөлінбейді деген теория басым.
Мәселе мынада, бұл НПО не істеді
Мәселе мынада, NPO...
Әскери дамуға негізделген іскерлік келісімге қатысы бар ма?
Әскери дамумен басқарылатын корпоративтік транзакцияларға қалай қатысты?
Әскери қызметкерлердің де, соғыс уақытындағы бизнеспен айналысатын компаниялардың да шабуылы.
Әскери-өнеркәсіптік кешенге екі жақтан барыңыз: сарбаздар мен роталар.
Менмін, достарым ұсталды.
Бұл менмін. Қалғандары ұсталды.
Уайымдама, бәріміз о дүниеде кездесеміз.
Уайымдама, сен оларды о дүниеде көресің.
Сәлем!
Сәлем
Ха... полиция?
Сіз полициясыз ба?
Уф... уф
Мен... Мен мойындауға дайынмын. Заңгерге хабарласыңыз...
L-Мен мойындау дайындадым. Адвокатымды шақыруға рұқсат етіңіз...
Уаааа!
Сізде ондай мүмкіндік жоқ.
Сізде мұндай мүмкіндік жоқ.
Қармақты өлтіріп, көп сөйлет.
Сіз біздің жемді өлтірдіңіз, сондықтан бізге бәрін айтасыз.
Ескі үйіңізді сағына бастадыңыз ба?
Туған жеріңді сағындың ба?
Мен жаңа ғана анықтамалық адамды алып кеттім, командир Курц.
Мен сіздің куәгеріңізді әкелу үшін ғана келдім, подполковник Куруцу.
Цумуги күтіп тұр.
Цумуги қасында тұр. Қаласаңыз, сүңгіңіз.
Егер сіз суға түскіңіз келсе, оны жасаңыз.
Елес болса ғой
Оның Елесі бар деп есептесек, яғни.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Мен шығып жатырмын.
Мен орнымды тастаймын
Комитет мүшесі ретінде -
Комитет мүшесі ретінде мен Харимадараның өнім инспекциясында болуым керек.
Кірпі өнімдерін тексеруге қатысу.
Сіз әлі де алға ұмтыласыз ба?
Сіз әлі де жоғарылатуды ойладыңыз ба?
Жасамай қашып кеттің.
Жасамай қашып кеткен нәрсе.
Жоқ, ә...
Көп болды, Құсанағы
Құсанағы сені көргеніме қуаныштымын.
Мен сенімен жұмыс істеуге тағы бір мүмкіндік аламыз деп ойламадым.
Мен осылай қайта бірге жұмыс істей алатынымызға сене алар емеспін.
Бұл сіздің адамдарыңыз ба?
Олар сіздің бағыныштыларыңыз ба?
Иә. Бату және Тогуса.
Иә, Бату Тоғусаға
Бұл Цумуги Докуро. Екеуі де кибер соғыс тактикалық офицерлері.
Бұл Цумуги бас сүйегі
Екеуі де электронды соғыс техникалық офицерлері.
«Екеуі де»? Олар денені бөлісе ме?
Екеуіңіздің... протездік денеңіз бар ма?
Ол олардың бір түйіскен денедегі екі бірдей егіз екенін айтады.
Бұл бірдей егіздердің қос протезі.
Мен олардың қалай қозғалатынын білмеймін.
Мен оның қалай жұмыс істейтінін де білмеймін
Ол жерде керемет адамдар бар.
Әлем тосын сыйларға толы.
бастайық.
бастайық
Сонымен, тек дене ғана қайтып келді.
Өйткені, тек протездік дене оралды ма?
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Сіз нені айтасыз?
Ол подполковник Куруцу басқаратын техникалық офицер.
Ол командир Курцпен жұмыс істейтін электронды соғыс инженері.
Ол арнайы нейрочип типті кибермиы бар хакерді зерттеді.
Ол арнайы нейрочип типті компьютерлік миы бар хакерді іздеді.
Ол «Қорқыт» деген атпен белгілі,
Жалпы атау Қорқыныш
және ол Харимадарадағы лаңкестік әрекетке күдікті.
Харимадарадағы кибертеррорлық шабуылға күдікті.
Басқа Oz кейіпкері?
Қорқыт... Бұл жолы Қорқау ма?
Иә?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Біздің қорытындымыз: ол соғыстан кейінгі технологияға негізделген ерекше тыңшы.
Біздің қорытынды:
Соғыстан кейінгі технологияға негізделген барлаудың ерекше түрі.
Оны дәлелдеген Эмма болды.
Қорытындыны шығарған Эмма болды.
Ол дәл осындай ауруы бар хакерге шабуыл жасады.
Ол өзі сияқты мүгедекті елестетті.
Миды біртіндеп нейрочиптермен алмастыру
Миын біртіндеп нейрочиптермен ауыстыруға тура келген адам
және аман қалу үшін денесін протездеңіз.
Денеңізді протездік денеге айналдырмай өмір сүре алмайсыз.
Бұзылуды оның өзі тудырды ма?
Оның мұндай ауруы болды ма?
Тұлға әлсірейді және қосалқы кибермисыз өзін-өзі ұстау мүмкін емес.
Тұлға сұйылып, көмекші компьютерсіз адам өзін-өзі сезінуін сақтай алмайды.
Мұндай кемістікті ол өзіне тән қасиет...
Эмма өзінің кемшілігін Қорқау сияқты өзінің қолтаңбасына айналдырды.
Эмма мен Қорқау
Эмма өзінің капюшонын құрылымдау үшін жетілдірілген киберизацияны үнемі қолданды,
Эмма озық компьютерлендіру арқылы өзінің эгосын құрды, бірақ...
Қорқыт бір бөлек
бірақ Қорқыт басқа.
Өзінің әлсіреген тұлғасының орнын толтыру үшін ол басқалардың елестерін атады,
Әлсіз тұлғаның орнына біреудің елесін дубляждау...
олардың денелерін ұрлап, олардың жеке басын қабылдайды.
Протездік денені ұрлап, нақты адамның кейпіне еніңіз
Басына жалған миды кіргізуді ойлай алмайтын қорқау сияқты.
Мисыз қорлыққа жалған миды салайық.
Бір айдан кейін
Шынайы ма?
Бұл жігіт...
Басқаша айтқанда, бұл...
Протездік дене – Эмма, бірақ оны қозғалтатын...
Дене Эммадікі, бірақ оны адамның миы басқарады
Қалыпты өлшемнің шамамен үштен бірі ғана.
бұл қалыпты өлшемнің үштен бір бөлігін ғана құрайды және нейрочиптермен кибердендірілген.
Бұл нейрочиппен жоғары компьютерленген адамның миы.
Сонымен, мен қыздың дубляждалған Елесі болдым.
Мен суға түстім
Бұл Какаши дубляждаған қызының елесі еді...
Оның миына не болды?
Ghost Dubbing оны нашарлататын еді.
Елес дубляжға байланысты миы нашарлады
Ол қоқыс жәшігінде немесе оның зерттеу зертханасында кесілген.
Ол жойылды ма? Ол эксперимент үшін кесілді ме?
Бұл...
Бұл сұмдық...
Бейшара Эмма. Кешіріңіз.
Кешіріңіз, бейшара Эмма.
Жарайды, Кенже. Қорықпа.
Good Junior
Қорықпа
Арыстандардың келетінін білемін. Халық батылдықпен...
Арыстандар міндетті түрде келеді, Ерлігі барлар...
Сіз кімсіз? Кімге жұмыс істейтініңді айт.
Сіз кімсіз?
Өз мекемеңізді атаңыз
Мен қорқамын. Менің миым өшіп барады.
Мен Какашимін
Ми жоғалып барады
Мен қаңылтыр табақпын, жүрегім таусылды
Мен қалайымын. Жүрегім сөніп барады.
Бұл Эмма сөйлеп тұр ма, әлде оның дубляждалған Елесі ме?
Қайсысы сөйлеп тұр?
Адамның өзі немесе дубляждалған елес пе?
Қалай қыз, маған қорқытушының атын берші.
Қалай қыз: Қорқытшының атын айт.
Оның аты – кіші Бринда.
Оның есімі кіші Бринда. Өтінемін, оны айыптамаңыз.
Өтінемін, оны кінәламаңыз
Соғыстан кейінгі қарттар үйінде соққыға жығылды./ Оған сол НПО қатысты.
Соғыстан кейінгі қарттар үйіндегі соққы
Бұл жерде жоғарыда аталған НПО да қатысады.
Кіші Брида, 32 жаста.
Кіші Бринда 32 жаста
Компьютерленгеннен кейін мен жұмыспен қамту агенттігінде есепші болдым.
Киберизациядан кейін ол жұмыспен қамту агенттігінде есепші болды.
Мінезіңіз әлсіз болса да...
Оның мінезі жұқа,
, бірақ ол IO фестивалі үшін ZOO-сандық нөмірді екі секундта жаттап алды.
Мен интеллект тестінде 200 таңбалы санды 2 секундта есіме түсірдім.
Бұл танымдық қабілеті ерекше адамдарға арналған оқулық.
Ол ерекше танымдық қабілеті бар типтік адам.
Оны қай ұйым хакер етіп қойғанын табыңыз.
Хакерді қай агенттік орнатқанын анықтаңыз.
Түсінікті
Роджер.
Мен сол адамның елесіне сүңгіп жатырмын.
Мен ол жігіттің аруағына сүңгемін.
Дүниеде қос елестің бірнеше мысалдары бар.
Бар болғаны дәлелденген қос елестер санаулы ғана.
Біз қауіптерді білмейміз.
Мен қандай қауіп барын білмеймін
Мен қай Елесте мотив бар екенін білгім келеді.
Екі аруақтың қайсысында мотив бар?
Мен білгім келеді
Сіз Эммаға күмәнданасыз ба? ол құрбан
Сіз Эммаға күмәнданасыз ба? Ол мұнда құрбан.
растайды
Содан кейін мен мұны растаймын.
Батоу, қарсы шабуыл болған жағдайда мен қорғаушы сұраймын.
Бату, олар мені кері бұзуы мүмкін болса, менің қосалқы көмекшім бол.
Екі екіге қарсы, иә?
Екі қарсылас болса, екі адам да бар ма?
Тоғуса. Барлық жазбаларды көшіріп алыңыз.
Тоғуса, жазбаларыңды көшіріп алайыншы.
Роджер. Әй, міне... Кешіріңіз, бұл әкемнің қоңырауы.
Түсінікті
...Кешіріңіз, мені әкем шақырды.
Әй, әке, біраз болды. Иә.
Біраз болды, қария. Ах...
Бату! Тоғуса ұстаңыз!
Бату Тоғуса қамауға алынсын!
Түсіндім, арыстан боламын.
Түсіндім. Мен арыстан боламын.
Иә, бұл әлі Матеба.
Матеба, әлі де?
Қозғалмаңыз!
Хигучи расталды.
Хунга!
Хмф!
Корпус мүшелеріне бір-біріне негізсіз қылыш кезенуге мүлде болмайды!
Мейірім көрсетпе.
Майор!
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Кеттік
Бұл ақылсыз! Мен оның хабарламасында Starter журналын таптым - бұл вирус!
Бұл не?
Стартер журналы байланыста табылды Бұл бірдей вирус.
Ол өзінің нейрочиптерінде вирусты белсенді емес ұстаған болуы керек.
Вирус нейрочипте инактивацияланды ма?
Оның енуі күтпеген жерден жылдам болды.
Күтпеген шабуыл жылдамдығы.
Қарсылық жады мен алдымдағы затпен біріктіру...
Осылайша, ол құрбандардың бұрынғы дұшпандық туралы естеліктерін олардың алдындағы заттармен біріктіреді.
лездік жалған естеліктерді отырғызу?
Біз лездіктің жалған жадын имплантациялаймыз ба?
Сіңлім!
Мен өлімге әкелуі мүмкін, солай ма?
Сіз байсалдысыз ба?
Әйтпесе, әп-сәтте өлтіресің.
Бұл сіздің соңғы деміңіз болды, егер жоқ болса.
Мені төмендетпе!
Мені төмендетпе
Қорқыныш вирустың қожайыны, ал Тоғусаның миы пакет, солай ма?
Вирустың иесі - Какаши Отоко.
Орау – Тоғусаның миы.
Иә. Бірақ инфекция жолы алаңдатарлық таңдамалы.
Алайда жұқтыру жолы өте таңдамалы.
Тек айналаңыздағы адамдар ғана жұқтырылады.
Майордың айналасындағылар ғана жұқтырған.
Бұл басталуды реттеуге болатынын білдіре ме?
Бұл симптомдардың пайда болуын басқара алатын вирус екенін білдіре ме?
Оны қосу үшін үшінші тарапсыз бұл мүмкін емес еді.
Стартерді қосу Үшінші тарапсыз мүмкін емес
Менің ойымша, бұл зақымдануын бақылауға болатын вирус екенін білдіреді.
Бұл оның зақымдануын бақылауға болатын вирус екенін білдіре ме?
Содан кейін бұл әскери. Кешегі инфекция деректерін қайта талдаңыз.
Содан кейін бұл әскери мақсатта қолданылады.
Кешегі жұқтыру деректерін қайта талдаңыз.
Бұл біз қуып келе жатқан вирус емес, бұл стартері бар жау.
Біз вирусты қуғымыз келмейді; біз оны иемденген жауды қуғымыз келеді.
Мен өлгеннен кейін де өмір сүргім келеді
Мен өлгеннен кейін де өмір сүргім келеді.
Жасырын деректер?
Осы 620 себеп бойынша біз еркін таңдаусыз киберизацияға қарсымыз.
Бізде 620 себеп бар...
Мен таңдау еркіндігінсіз компьютерлендіруге қарсымын.
Себеп: Біз бұл бағдарламалық құралды кибермидың ішінде жібереміз
Біріншіден, біз компьютерде бар үшінші тараппыз.
үшінші тарап әрекеттеріне осал.
Бұзылуы мүмкін бағдарламалық құралдағы осалдықтарды көрсетіңіз
Себеп: Жадтың электронды түрлендіруі ауытқуларды тудырады
Бірінші: Біздің «елес» деп аталатын субъективті ерік-жігеріміздің жиынтығы ...
тәуелсіздігіміздің тұтастығында «Елес» деп аталмақ.
Электрондық құралдармен жадты өзгерту арқылы -
Модуляцияны тудырады
Сіз шынымен инфекциясыз және инфильтрациясыз әлем мүмкін деп ойлайсыз ба?!
Біз инфекциясыз немесе басып кірусіз өмір сүре алатын әлем...
Сіз бар деп ойлайсыз ба?
Цумуги, сен тірісің бе?
Цумуги! Сен тірісің бе?
Мен қорқудың миының сим-сабын жүргізіп жатырмын. Маған көмектесші.
Мен қашып кеткен қорқудың миын үлкейтемін. Өтінемін маған көмектесіңіз.
Сізде Эмма Цуданың Ghost инфильтрация кілті бар, солай емес пе? Маған артқы есік жаса.
Сізде Цуда Эмманың елес кіру кілті бар, солай ма?
Бэк есікті босатыңыз
Төзе бер, шыдай бер!
Түсіндім, сіз Қорқыныштың киберми құрылымын қолданасыз
Scarecrow киберконфигурациясына негізделген вакцина сияқты нәрсені жасай аламыз ба?
вакцинаны жуықтау үшін?
Уф… ха ха…
Бір нәрсе: Біздің естеліктеріміз...
Себеп: Қазіргі уақытта есте сақтауымызды өзгертудің он жеті мүмкін әдісі бар.
Қазіргі уақытта өзгерту 17 түрлі жолмен мүмкін болады.
Қарғыс атсын!
Қат!
Мейірім көрсетпе.
Майор! Мұны тоқтату үшін неге менің Ghost инфильтрациялық кілтімді пайдаланбайсыз?!
Оны тоқтату үшін неге менің елес кіру кілтін пайдаланбайсың!
Оның пайдасы жоқ. Бринда оған жол бермейді.
Пайдасы жоқ, Брида маған рұқсат бермейді.
Мен кез келген адамға айналамын. Мен көптеген Ghosts енгіздім және өшірдім.
Мен кез келген адам бола аламын
Көптеген елестер қосылды және жойылды
Мен де жоқ болдым... Мен кіммін?
Мен де жоқ болдым Мен кіммін?
501 ұйым да нысанаға алынды ма?
501-бөлім де нысана болды ма? Сіз бәрібір құрбан емессіз бе?!
Сіз құрбан болған жоқсыз ба? ?
Басқа амал жоқ еді.
Басқа нұсқа болмады.
Мақсаты не?
Сіз не іздеп жүрсіз?
Жоғалып кетпе, Эмма.
Жоғалып кетпе, Эмма
Өлгеннен кейін бірге өмір сүрейік.
Өлгеннен кейін де бірге өмір сүрейік
Олар осында.
Мен осындамын
Шабуылға қарсы бөгет!
Агрессивті кедергі!
Мейірім көрсетпе.
Майор!
Уф... Полковник!
Полковник!
Олар бір-бірімен шабуыл кедергілерімен шайқасты. Олардың бірі жіберілді.
Олар шабуыл қабырғасында бір-бірімен шайқасты.
Сіз бізге біреуін жібердіңіз. Ол біздікінен күшті...
Біздікінен күшті болғанына сене алар емеспін...
Сіз бір сәтке сіңіп қалдыңыз.
Бір сәтте басып кіру болды.
Cyberbrain Net жүйесінен барлық тиісті операциялық штабтарды жою.
Кибер желідегі тиісті жедел штабты жою
Бринданың соңынан барыңыз. Мұнда істейтін ештеңе қалмады.
Бриндаға еріңіз. Бұл жерде сенің енді қажеті жоқ.
Қаңғыбас ит...
Қарғыс атқыр қаңғыбас ит...
Біз оны тартып алған сияқтымыз.
Сіз қандай да бір жолмен жетістікке жеткен сияқтысыз.
Хост пен Стартер әлі де белсенді.
Хост пен стартер әлі де белсенді.
Біз мұхитты көріп тұрмыз, Эмма.
Мен теңізді көріп тұрмын, Эмма
А... Бұл мені қатты тоңдатты, майор.
Бұл мені шошытады, майор.
Есеп бер.
Барысы қандай?
Армия барлауынан полковник Хозуми кіші Бринданы жалдаған.
Бринда Джуниорды кім барлаушы болды?
Армия барлау полковнигі Хозуми
«Қорқыт» - бұл олардың ескі тергеу бөлімі дайындаған
«Қорқыт» – бұрынғы Тергеу департаменті әзірлеген стратегия.
олар Ghost Dub құрылғыларында жұмыс істеген кезеңде.
Бұл елес дубляж құрылғысы жасалған уақыттан бастап.
Хозуми сыртқы істер арқылы жаңа буын қаруларын тексеру комитетіне кірді.
Полковник Хозуми, Сыртқы істер министрлігі арқылы...
Қаруды тексерудің негізгі комиссиясына қатысыңыз
Бірақ ол көп ұзамай, 501-бөлімінің Курутсу орнына отырды.
Алайда ол көп ұзамай комитеттен шығарылды.
Оның орнына, Қорғаныс министрлігі министрінің орынбасары Китахараның ұсынысы бойынша -
Вице-министр Китахараның ұсынысы бойынша.
501 агенттігінің командирі Курц ауыстырылды
501-бөлім Хозумиді әскери музыкалық креслолар арқылы ұстады, солай ма?
Әскери қызметкерлер арасындағы музыкалық орындықтар ойыны.
501 ұйымы Хозумидің әлсіздігін пайдаланды.
Себеп.» Біз бұл жалған естеліктерді дәлелдей аламыз
Бірінші: Жалған естеліктер арқылы біз...
- бізді кісі өлтіруге, өз-өзіне қол жұмсауға және басқа да қылмыстық әрекеттерге мәжбүрлейді.
Кісі өлтіруге, өзін-өзі өлтіруге немесе басқа қылмыстық әрекеттерге мәжбүрлеу...
- Бұршақтарды қайсысы салды? - бізді өлтіруге, өз-өзіне қол жұмсауға және басқа да қылмыстық әрекеттерге мәжбүрлеу.
Ботты кім жасады?
Белгісіз. Бірақ армия барлауы шолу комитетіне араласу арқылы жиналуға шешім қабылдады.
Белгісіз
Алайда армияның барлау қызметі жолға оралу үшін тексеру комиссиясына араласты.
Менің ойымша, бір жерде екі хакерлер бір-бірінен хабардар болды.
Бір жерде екі хакерлер бір-бірін таныған болуы керек.
Кибертеррорлық шабуыл сары дақты трескаға жасалған ба?
Харимадара шабуылы байланыс?
Олардың мұны істегеніне ешқандай дәлел жоқ.
Бұл олардың жұмысы екеніне ешқандай дәлел жоқ.
Дегенмен, полковник Хозуми шетелде қару жасау тобының мүшесі.
Бірақ Хозуми шетелде қару жасау фракциясында,
Харимадара – ішкі фракцияның тірегі.
және Харимадара ішкі фракцияның тірегі.
Біздің жемді кім атып тастады?
Қармақты кім атқан?
Кузан су картелі адамды қағып кетті. Хозуми ауыр отпен ойнайды.
Ол Кузан су компаниясының картельінің китмені.
Полковник Хозуми өте қауіпті көпірден өтіп бара жатыр.
Ол соғыс уақытындағы өнеркәсіпті сылтау етті
Соғыс кезінде Кузан қаласында тұрғанда -
Құзан соғыс кезінде сонда тұрғанда оның ісіне араласу.
Соғыс уақытындағы кәсіпті ішкі істерге араласу үшін қалқан ретінде пайдаланды.
Отандық фракцияларды бақылап, уәде еткен жеңілдіктерді бере алмасақ...
Егер ол ішкі фракцияны бағындыра алмаса және картельге уәде еткен пайданы бере алмаса,
ол оған кек қайтарады.
Картель полковникке қарсы жауап қайтарады
Стартер талдау нәтижелері?
Бастауыш талдау дегеніміз не?
Анықталмаған
Триггерді баса алмадым, бірақ мен өз жауабымды алдым
Дегенмен, 9-бөлім Доминаны жүзеге асырса да...
ғимаратқа жұқтыру жолын таба алмағандықтан
Жауап: жерден ғимарат ішіне жұқтыру жолы белгісіз.
9-бөлім оған үстемдік еткенімен.
Бұл C4ISR үшін сызық.
Бұл C4ISR желісі болды.
Әскери байланыс жүйесі.
Әскери ақпараттық-коммуникациялық жүйе?
Шындық жарыққа шықты.
Бәрі анық бола бастады.
Стартерді іске қосқан полковник Хозуми
Стартер де іске қосылды-
Ол сондай-ақ желіні қосып, VIP бөлмесіндегі СП-ны жұқтырды.
және VIP бөлмесінің қауіпсіздігін жұқтыру үшін вирусты түзетіңіз.
Бұл полковник Хозуми.
Ол күзетші атқан әйелді аңдыды.
Нысана - СП атқан адам...
Аға вице-министр Китахара, ол ішкі фракциямен бірге.
Бұл отандық қаруды дамытуды қолдайтын министрдің орынбасары Китахара.
Сол қанды қырғын бір кісі өлтіру үшін түтін перде болды ма?!
Бір адамды өлтіру үшін жасырынған қырғын?
Хмф, мен соғысты жақсы көремін.
Ол тумысынан соғысқұмар.
Оқиға орнында қалайы қызды не үшін түсірдің?
Неліктен Қалай қызды ұрады?
Блеф!
Бұл блеф болды.
Сіз бізді жойып, қаңылтырды 501 нөміріне аман-есен жібергіңіз келді.
Ол бізден құтылып, Қалайы қызды 501-ге аман-есен жеткізгісі келген болуы керек.
Сонымен, оның 9-бөлімге жасаған кішкентай сапары да түтін болды ма?
9-бөлімге экстрадициялау туралы сұрау жасыру ма?
Ол оңай шегінді, өйткені ол басынан бастап 501-бөлімшенің артынан жүрді.
Олардың оңай бас тартуының себебі, олар бірінші кезекте 501-ді нысанаға алған болатын.
Эмма Цуда есімді антикиберлистті қырғынға басты кінәлі ету.
Осылайша ол кибербрейнге қарсы Эмма Цуданы қырғынның жетекшісі етіп тағайындай алады.
Министрдің орынбасары Харимадара 501
Харимадара, вице-министр, 501 Оның барлығын алып шығудың үш жоспары бар еді!
Мен үш жақты стратегиямен бәрін жоюды жоспарладым...
Дубляж алған қыздың елесі ше?
Дубляждалған қыздың елесі ше?
Егер оның өз еркі болса, неге ол Хозумиге біле тұра оны пайдалануға рұқсат етті?
Егер оның еркі болса —
Хозуми қолданылып жатқанын біле тұра, неге оның соңынан ердің?
Егер сіз жай ғана жағдайға қарасаңыз...
Жағдайға қарағанда, қорқау - сіз іздеген адам.
Майордың қуған адамы Қорқыт екен...
Ол міндетті түрде вирусты жазбады. Хозуми брокер бар екенін айтты.
Вирустың авторы болуы міндетті емес
Хозуми брокер барын айтты.
Егер бұл рас болса, вирусты біреу жасап, сатқан.
Егер ол шындықты айтса, оны сырттағы біреу жасап, сатты.
Міне, мен кімнің соңынан еремін.
Бұл олжа.
Мұның бәрі болжам.
Мұның бәрі болжам. Дәл қазір дәлел алудың бір ғана жолы бар.
Бұл кезде растауды алудың бір ғана жолы бар.
Тоғусаның орналасқан жерін растадыңыз ба?
Менің ойымша, сізде Тогусаның орналасқан жері бар. Жолда кездесеміз.
Маршрутта жиналу
Біз елестерді де, қорқатынды да, қызды да түсіреміз.
Біз екі елесті, Қорқытшы мен Қызды қорғаймыз.
Тоғуса мәселесі.
Мәселе Тоғуса
Үйленген әріптестің миын шығару менің жұмысым емес.
Әйелі бар әріптестің басын жұдырықтау менің ісім емес.
Біз бұл жұқтырған өсімдіктердің жалған естеліктерін анық білеміз, солай емес пе?
Жалған естеліктерді инфекция арқылы енгізуге болатыны рас па?
Сіз менің қайтыс болған әкеммен сөйлескенімді көрдіңіз бе?
Сіз оның қайтыс болған әкесімен сөйлесіп тұрғанын көрдіңіз.
Ортақ пішін болуы керек.
Ортақ пішін болуы керек
Мен жұқтырамын, сондықтан сіз оны анықтап, уақытша вакцина нұсқасын жасайсыз.
Мен жұқтырамын, сол адамды анықтаңыз...
Вакцина үлгісін жаңартыңыз
Өз миыңызды шағылыстыруды қалайсыз ба?
Компьютеріңізді шағылыстыруды қалайсыз ба?
Ең нашар сценарий, менің миымды жарып жіберіңіз.
Ең сорақысы, басымды кесіп таста.
Менің жұмысым қандай?
Бұл менің жұмысым ба?
Ұнамаса мені басшы ет.
Ұнамаса, мені капитан ет.
Жауап алу?
Бақылау пункті?
Сіз күдікті террорист ретінде іздеудесіз!
Сізге терроризм айыптары бойынша іздеу жарияланды.
Қарғыс атсын, бұл 9-сабақ.
9-бөлім! Маймыл бұрын армияның барлауында болған.
Сал - бұрынғы әскери барлау офицері.
Ол Хозумимен мәміле жасады және ол бізді қорлап жатыр!
Ол Хозумимен мәміле жасасып, бізді бұрысқысы келеді.
Ол біздің солай ойлағанымызды қалауы мүмкін. Мен 9-бөлімге ақпарат жіберемін.
Мүмкін мен жай ғана сені солай ойландырғым келеді.
Мен тапқан ақпаратты 9-бөлімге жіберемін.
Осы уақытқа дейін келгеннен кейін маймылдарға арқа сүйейсің бе? ?
Осының бәрінен кейін сен оған әлі арқа сүйеп жүрсің бе?!
Жоқ.
- Жоқ. - Неге сонда?!
Сонда неге?
Менің аруағым осылай сыбырлайды
Менің Аруағым мұны істеуім керек деп сыбырлап жатыр.
Уф... күте тұрыңыз!
Күте тұрыңыз! Қайда бара жатырсың?!
Қайда бара жатырсың?
Уф...тоқтаңдар!
Юкине-кун
Мен алысқа кетемін деп уәде бердім.
Біз алысқа кетеміз деп уәде бердік.
Қош бол.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Мен пакетті шығардым!
Мен пакеттің құлпын аша алдым.
Мен алға барамын.
Мен бірінші барамын.
Оңтүстiк жаққа кетсе, атыңдар деп айттым ғой! Өзіңізбен бірге мылтық алыңыз ...
Қиын кезде оларды атып тастауға болады.
Мылтықты дайын ұстау
Майор...
(Rodanse) Тыныш болыңыздар, өтінемін. (Bluebell) Ой!
Ол бөліктерге бөлінген!
Ол сынған жоқ па?
Егер бұл нейрочип түрі болса, ол әлі де тірі.
Егер ол нейрочип нұсқасы болса, ол әлі тірі.
Біз өмір сүруді жалғастырамыз
Біз өмір сүруді жалғастырамыз.
Бұл трансфер емес, Ghost Dub?!
Бұл трансфер емес, елес дубляж!
Бұл Харимадара ұшағы прототипі.
Бұл Харимадара прототипі!
Майор!
Мейірім көрсетпе.
Бұл затқа екі елес дубляж жасалды.
Оған екі елес дубляж жасалды.
Тоқта, Логикома! Барлығыңызды беріңіз
Біз оны тоқтатамыз! Логикомалар, қолыңдағының бәрін маған бер!
Иә, сэр!
Бір, екі, үш.
Олар өз өмірлерін тастап, қайда барады?
Өміріңді тастап, қайда барасың?
Теңіз...
Мұхит.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә?
Олар ешқайда кетпейді! Осымен бітеді!
Мені ешқайда жіберме
Міне бітті.
Жаңа буын қаруы ма, жоқ па, оның миы жаңадан шыққандар.
Бұл кейінгі ұрпақтың басты қаруы шығар, бірақ миы әуесқой.
Көзді және аяқты көзде, бұл торттың бір бөлігі.
Көз мен аяқты көздесең, жеңіл жеңіске жетесің.
Бір айдан кейін
Шынымен?!
Уау!
Сол жігіт осы сапарға қосыла алмайды!
Түсіндім!
Не?
түн
Бұл армияның барлау қызметі! Бейбақтар артиллериялық соққыны сұрады!
Бұл армияның барлау қызметі. Олар артиллериялық атуға шақырды.
Сенсорлық жүйеңді кесіп тастадың ба?!
Сенсорлық жүйені кесіп тастасаңыз ше?
Жоқ!
Қап!
Қарқындылық аймақтарын алып тастадыңыз...
Қалдырылған протездік дене сигнал аймағы
Когнитивтік жүйе Жад өрісі Сізді құрайтын торды тастаңыз...
Таныу жүйелері, жад өрістері, архитектураңызды қолдайтын желі...
Тіпті өз елесіңді де кесіп таста.
Сіз тіпті өз елесіңізді жіберіп алдыңыз!
Сіз мағынасын жоғалтқан өмірді қалайсыз ба?
Бәрі мағынасын жоғалтқанша өмір сүрсең!
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Қош бол.
Періштенің нұры
Бітті.
Негізге оралу. Бенарес арқылы Кузанға барамыз.
Базаға оралу Бенарес арқылы Кузанға барыңыз
Әлемдік киберэкономика енді ғана басталды
Әлемдік киберэкономика енді ғана басталды.
Мен картельмен татуласу үшін не қажет болса да төлеймін...
Картельді реттеу үшін кез келген ақша сомасы...
Тізеңізде, қолыңыз ауада!
Қолдарыңызды көтеріп, тізе бүгіңіздер!
Мысалы, аранжировка хаты, айтпа.
О, іздеген плакат. Саған солай айтты.
9-бөлімнің менеджерімен бірдей.
Сіз дәл сол 9-бөлімнің бастығы сияқтысыз.
Жерленгеннің бетін ашпасаң, көңілің толмай ма?
Өлгенді қазып, көмгенше ешқашан бақытты болмайсың.
Жасамай қашып кеткен нәрсе.
Сен мұны істемей қашып кеттің.
Бәрібір ештеңе өзгермейді Құсанағи
Ештеңе өзгермейді, Құсанағы.
Біз тәуелсіз шабуылдаушы бөлімшеміз.
Біз тәуелсіз шабуылдаушы күшпіз.
Біз жүйеден тәуелсізбіз,
Жүйеден тәуелсіз -
және бізде пакетке түспейтін шын мәнінде дискретті тұлғалар бар.
Буып-түймеген Нағыз бірлік ретінде тұлғаны иеленеді
Біз ресми түрде басты басымдық ретінде мақұлданған кезде, біз жойыламыз
Біз бірінші кезектегі жолға мақұлданған кезде...
жанжалдан қорыққандықтан сөз байласып жүрген барлық өкінішті бейбақтар.
Дау-дамайдан қорқып, бір-бірімен тіл табысатын бейбақтар...
Мен оны өшіремін
Бұған мен де кіреді ме?
Ал сен мені солардың қатарына қосасың ба?
Мен сіздің арнаңызды ешқашан өзгерткен емеспін. Үйге келгіңіз келген кезде маған хабарласыңыз.
Арнаңыз өзгеріссіз қалады.
Егер сіз ескі үйіңізге оралғыңыз келсе, кез келген уақытта маған хабарласыңыз.
Шығарылды.
Сіз баруға болады. Біз полковник Хозуми жариялаған іздеу жарияланған хабарламаны жойдық.
Полковник Хозуми берген іздеу туралы жазба жойылды.
Қорғаныс вице-министрі Китахара сізге алғысын білдіреді.
Қорғаныс министрлігі министрінің орынбасары Китахара сізге алғысын білдіреді.
Бұл әзіл ме?
Саяси.
Саяси мәселелер
Бұрын 9-бөлім полковник Хозумиге тиесілі мүлік болған.
9-бөлім жаңа ғана полковник Хозумидің меншігінен өтті
Ghost дубляж құрылғысы және-
және Ghost Dub құрылғысын және Scarecrow op контурын тәркіледі.
«Қорқытпақ» операциясы тәркіленді.
Олар оны ұстай алмады.
Бірақ қамауға алынған жоқ.
Жоқ, бірақ кейін ол мойындады.
А, бірақ мен өз бетіммен құстым.
Ол мінген тікұшақты Кузан қаруымен атып түсірді.
Оның чоппері Кузан қаруымен атып түсірілді.
Ол картельдің кек алуынан қорқады
Полковник Хозуми картельдің кек алуынан қорқады және қорғаншылық пен кінәні мойындау туралы мәміле жасауға тырысады.
қорғаншылықты және кінәсін мойындау туралы келісімді сұрау.
Осылайша ол скатсыз босатылады.
Яғни, сотталмаған.
Мен оның жоқтығына көз жеткіземін.
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін.
Ол жұмыс істеген NPO лас киберми бизнесінің алдыңғы қатарында.
Полковник қатысқан НПО - зиянды кибербизнесті бүркемелеу.
Бұл ғана емес, сіздің интеллигентіңіз айтқандай, біз оның кибермиында Стартерді анықтадық.
Сонымен қатар, сіздің ақпаратыңыз бойынша-
Полковниктің компьютерінде стартер анықталды.
Ол көптеген адамдарды жарақаттады немесе өлтірді, мен оған бұл үшін төлеймін-
Көптеген адамдардың өліміне немесе жарақатына әкелген қылмыс үшін өтелу керек.
мен оны әлі сотқа бере алмасам да.
Мен оны қазір жария ете алмасам да.
Ол вирусты қайдан жұқтырды?
Полковник вирусты қайдан жұқтырды?
Брокер арқылы, дейді ол. Ол оның авторы туралы ештеңе білмейтінін айтады.
Оны брокер арқылы алған көрінеді.
Жаратушы туралы ештеңе білмейтінін айтады.
Сонымен...
Б... бір сызық
Хозумиді өлтірмек болған картель шынымен бе?
Полковникті нысанаға алған шынымен картель болды ма?
Тіпті оны тергеуге кедергі келтіргісі келген біреу болса да,
Мен тергеудің полковникке жеткенін қаламаймын, тіпті біреу болса да...
Сіз ізіңізді баяғыда өшірген болуыңыз керек.
Олардың ізі әлдеқашан жоғалып кеткеніне сенімдімін.
Майор.
Майор
Барлығың бізбен кездесуге дайынсыңдар ма?
Барлығың келдіңдер ме? Мен мұндай тамаша бағыныштыларым бар екенін білмедім.
Мен мүшелер мұндай бақытты болады деп ойламаппын.
Қамауда болған кезде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар.
Қамауда болған кезде сізге шабуыл жасалуы мүмкін еді.
Біз келген күдікті кейіпкерлердің барлығын қадағалап отырдық.
Мен әрбір күдікті адамды белгілеп отырдым.
Тағы бір нәрсе
Тағы бір нәрсе. Ішкі істер министріне айттым
Ішкі істер министріне -
сіздің командаңыздың вирустың алдын алуға үлес қосқаны.
Мен сізге вирусты басуға үлес қосқаныңызды айттым.
Қоғамдық қауіпсіздік комиссиясының N2077 есебін оқу үшін мақтанған кибермиды пайдаланыңыз.
Қоғамдық қауіпсіздік кеңесінің N2077 есебіне жүгіну үшін компьютерлік дағдыларыңызды пайдаланыңыз.
Ертеңнен бастап сізге арнайы өкілеттік беріледі.
Ертеңнен бастап сізге арнайы өкілеттіктер беріледі.
Аудит бөлімінің арналары жоқ
Ресми бақылаусыз.
Бұл іс біткен жоқ.
Іс әлі аяқталған жоқ.
Жетілдірілген киберхакерлікке мүмкіндік беретін вирус Қатысушы ұйымдар...
Жоғары деңгейдегі хакерлік вирусты және оған қатысы бар кез келген ұйымдарды зерттеңіз,
және жол бойында көптеген жерлеу рәсімдеріне қатысуды жоспарлаңыз.
Көп өлгендерді жоқтау ниетімен зертте.
Мен Саидты атып тастадым.
Мен Тиді атып тастадым.
Сіз мұның артында үлкен зиялы адам тұр деп болжаған боларсыз,
Менде басқа адам барлау бөлімінде үлкен аты бар деген түсініксіз болды.
кез келген бағамен Intel артықшылығын алғыңыз келетінін білдіреді.
Сіз ештеңеге қарамастан ақпаратты ұтып алғыңыз келген болуы керек.
Бірақ неге оны тоқтатпадың?
Ендеше неге мені тоқтатпадың?!
Себебі менде сіздің елес кіру кілті жоқ.
Себебі менде сіздің Ghost инфильтрация кілтіңіз жоқ.
Ешбір ұйымда ол болмайды.
Ешбір ұйым мәңгілік өмір сүрмейді.
Мен сенің марқұм командиріңе осылай уәде бердім.
Сіздің бастық болған адамға берген уәдеңіз осы.
Қорытындылай келе, біз сол жерде біреу екенін анықтадық
Соңында біз...
кибербрейнизмге қарсы бірнеше хакерлерді және су компаниясының бақытсыз балапанын пайдаланды.
Екі антикибер хакер және су компаниясының кедей әйелі...
Бұл жай ғана қолданылғанын білдіре ме?
Біз өмірді құрбан етуге тұрарлық қылмыс іздейтін шығармыз,
Көптеген өлімге лайық оқиға іздесек те...
, бірақ бізде бар нәрсе - ақшаға құмар соғыс пайдасы
Соғыс бизнесінің өлілері бар...
және ер адам мен қыз заттарды тастауға әуес.
Заттарды лақтыруға еріккен ер мен қыз ғана
Әзірге, яғни.
Әлі жоқ.
Басты кейіпкер кім болды, ер адам ба әлде қызы ма?
Қайсысында өкілдік болды, ер адам немесе қыз? Олардың шын ерік-жігері болды ма?
Ең алдымен дұрыс ерік болды ма?
Олар менің инфильтрациямды жауып тастаған кезде.
Ең болмағанда менің кіруіме жол бермедің.
Бірақ олар барар жері жоқ қашып кетті, содан кейін сол қаруға ауысуға мәжбүр болды.
Бірақ мақсатсыз қашқан соң...
Аруақты мұндай қаруға ауыстырудан басқа амалым қалмады.
Бұл талдау орталығының кибермиында ауқымды шығару жүйесі болды.
Сол ой-пікір орталығының кибернетикалық миы... Сондай-ақ ол ауқымды шығару жүйесімен жабдықталған.
Хмм?
Олар өздерін құрайтын заттарды кесіп тастайды ...
Егер олар өздерін жасаған себебін тастаса ше?
Соңында не қалады Интернетте шығарылатын болса...
желіде қалған соңғы нәрсені шығару керек болды ма?
Олар сол жаққа барды деп ойлайсың ба?
Бұл баспананың орны ма?
Интернетке елестің соңғы бөлігін таратыңыз...
Өздерінің елестерінің соңғы бөлшектерін желіге құю... Бұл мүмкін бе?
Бұл мүмкін бе? Мұндай нәрсе
Зерттеу жүргізілуде, бірақ дәлелдеу мүмкін емес.
Зерттелді, бірақ дәлелдеу мүмкін емес.
Өмірімді қатерге тігіп, барымды салдым.
Бірақ олардың елестері жоғалған сәтте мен олардың бір-бірімен араласып кеткенін сезіндім.
Олардың аруағы жоғалған сәтте мен бір кісідей болдық.
Екі өмір бір болған...
Екі өмір бір болады...
Бұл сізге ұқсамайды. Елестер - бұл әлемдегі ең тәуелсіз заттар.
Олай емес сияқты.
Аруақтар – бұл дүниедегі ең тәуелсіз тіршілік иелері.
Тіпті басқарылатындар да түбегейлі, мәңгі дербес.
Айланса да, болмысы мәңгілік және дербес.
Біздің жасақ сияқты, иә?
Біздің әскерлер сияқты
Оқу, оқу
Иә.
Ал? Қалқымалар барлығы дайын. Мен екі жинақ алдым.
-да? Мен жүзуге дайынмын
Жұппен жүзу көпіршіктерінің 2 жинағы
Бас сүйегі титан болса да суға батпайды.
Бас сүйегі титан болса да батпайды.
Сіз шынымен қыстың ортасында теңізге сүңгіңіз келе ме?
Қыс ортасында мұхитта жүзгіңіз келе ме?
Суға батып кете жаздаған естеліктерден арылу керек.
Батып бара жатқан естеліктерді қуу
Сонымен қатар, мен сізді купальникпен жиі кездестірмеймін.
Мен сізге купальник киіп таңдана алмаймын.
Бұл мақсат па?
Бұл сіздің нақты мақсатыңыз ба?
Иә? (Мотоко) Мен таң қалдым.
- Иә? - Сенгісіз.
Жоқ! мен сен үшін...
Жоқ, жоқ! Мен мұның бәрін сен үшін істеп жатырмын!
Мен жаңбырды тексеремін.
Мен оны басқа уақытқа қалдырамын.
Эй, сен жоқ дейсің!
Мен сізге айтамын, сіз бәрін қате түсіндіңіз!
Нанбан командасының (594 мгнав) шығарылымы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory